Querida Flor, se que tuviste una cursada menos ideal de lo que vos y yo hubieramos querido. Yo personalmente, habria preferido tener mas contacto con vos y me consta que no fui tan prolija en escribirte seguido como deberia haberlo hecho, teniendo en cuenta que no podias conectarte en vivo y hacer las preguntas que necesitaras. 

Mas alla de mis deficiencias como profe y las dificultades que te impidieron dedicarte tanto como querrias en estos meses, estoy muy contenta viendo tu trabajo final. Hiciste un gran trabajo. Tu codigo deja muy claro que comprendes los principios de los temas que vimos a lo largo de la cursada: sabes maquetar bien con HTML, CSS y sus herramientas accesorias. Entendes JavaScript y sus principios basicos, pudiendo aplicarlos para modificar la informacion que recibis y adaptarla a las necesidades de tu sitio web. Entendes React, podes hacer componentes, enviar informacion entre ellos, usar el estado y los efectos para que la informacion fluya a lo largo de tu app de la manera deseada. 

Algo te conozco a pesar de la distancia: se que te exigís mucho a vos misma. Quiero dejarte en claro que si este trabajo final no está como vos esperás no es porque falten conocimientos, capacidad, o habilidad: esas tres cosas están y relucen en cada fragmento de código. Le falta tiempo. Tiempo no solo para sentarse a codear sino para practicar, para dejar que lo que aprendimos vaya asentándose y se vuelva costumbre. Obviamente, si tenemos ese tiempo o no está más allá del control de cada una, pero espero que este recorrido por el mundo del front end te haya gustado y puedas encontrar en los proximos meses el tiempo para hacer las cosas que, insisto, sé que podés hacer. Que te haya gustado es lo mas importante: el resto -que puedas hacerlo- ya me lo demostras con este trabajo y con todo el codigo que te fui leyendo a lo largo de la cursada. No tengo dudas de que podés y de que tenés un enorme futuro como programadora si eso es algo que te interesa explorar. 

No dejes de escribirme si querés continuar este proyecto o emprender uno nuevo. Si dejo de ser tu profe "oficialmente" espero nunca dejar de serlo, y sería un placer para mí ser de utilidad en los proximos pasos que emprendas y poder seguir viendo como seguís creciendo como programadora. 

Dejo aquí y a lo largo de tu código algunas observaciones para que tomes en cuenta:

- Considera modificar el README que trae Create React App por defecto y usar la oportunidad para contarle a los lectores de tu github sobre tu proyecto. Que es, que hace, con que API se comunica, como correrlo local. Mucha mas gente de la que crees va a mirar tu github si buscas trabajo como desarrolladora: es bueno hacer que su experiencia en nuestro github sea lo mejor posible. Pensalo como una extensión de tu cv. 

- Darle un estilado a los links para que no se vean azules o violetas como vienen por defecto va a dar una mejora importante a nivel visual sin implicar mucho trabajo. 

- Tenes muchos warnings en la consola, y muchos console.log olvidados. Quienes miren tu codigo le van a prestar atencion a estas cosas, ya sea en este trabajo o en algun challenge para una empresa. Inverti un tiempo antes de la entrega final en ir corrigiendolos uno por uno, y borrar cada console log una vez que no lo necesites mas. 

- Deberias sacar lo antes posible la api key del codigo. Como comentamos en clase, esto es practicamente una contraseña, y no deberia nunca subirse a un repositorio publico. Si es solo para mostrar tu codigo en github, mi sugerencia es reemplazar el string que tiene la api key por un API_KEY y cualquier persona que te lea va a entender a que se refiere. Una mejor alternativa seria incluir una variable de entorno: no dejes de consultarme si te interesa hacerlo. 
